随波逐流
Go with the flow
彻夜狂舞
Let's dance all night
直至天明
Till sunrise
在青翠的月光映照下的夜晚
月夜に青く照らされた
（你和我 我与你 心中无所畏惧）
(You and I you and I little fear in our heart)
你站在海边远远地看着
海辺でキミが遠くを見るから
现在在尚且看不见的明天到来之前
今まだ見えない明日が来る前に
（顺其自然 顺其自然 没事的）
(Let it be let it be let it be it's ok)
让自己置身于不会结束的任何节奏之中
終わらない波のリズムに身を任せよう
光着脚踢着沙子 像个孩子一样
裸足になって砂を蹴って子供みたいに
起舞吧！歌唱吧！满溢而出吧
踊ろう！歌おう！溢れ出そう
希望一定要更加紧紧拥抱
希望をもっとぎゅっと抱いて
彻夜狂舞
Dance all night
Oh my! 星空即是照亮舞台的灯光
Oh my!　星空のStage light
这份热情一直都无可撼动
このPassionはずっと揺るぎない
把你感受到的闪耀都聚集起来
感じるままにきらめきを集めて
永远都可以笑出来哟
いつまでも笑っていよう
LA LA LA LA LA LA All right
LA LA LA LA LA LA So nice
一同玩闹 2 Step
じゃれあえば　2 Step
一起舞至天明吧
一緒に踊り明かそう
你和我 直到日出
キミと僕と　Till sunrise
最快乐的时光 现在就来创造 (Hey! Hey!)
最高ハッピーな時を　Make it now (Hey! Hey!)
假装不觉得帅 大声笑出来 (Hey! Hey!)
カッコつかない振りで　lol (Hey! Hey!)
你打算怎么办？ 那糟糕的Move
What you gonna do?　ヤバめなそのMove
喂 举起手来 不要停下
ほら　Hands up　止めないで
我们要玩一整夜
We're gonna go all night
虽然只是普通不过的台词
ありきたりなセリフだけどね
但只要和你在一起很幸福啊
キミといると幸せだな
万事皆能如意 我有那样的感觉
何もかもが上手くいくそんな気がしてる
光着脚踢着沙子 像个孩子一样
裸足になって砂を蹴って子供みたいに
起舞吧！歌唱吧！满溢而出吧
踊ろう！歌おう！溢れ出そう
相互依偎 做着甜美的梦
寄り添い合って夢見るの
Together
Move right! 完美契合的感觉
Move right!　ピタッと合った　Feeling
现在我们左转 重叠在一起
Now we go left　重なっていく
让你我二人的光辉闪耀吧 看啊
二人の光輝かせれば　ほら
渐渐明亮的月光
明るくなる月灯り
LA LA LA LA LA LA All right
LA LA LA LA LA LA So nice
飞跃起来 Jumping
飛んではねて　Jumping
一起舞至天明吧
一緒に踊り明かそう
你和我 直到日出
キミと僕と　Till sunrise
阳光照射到水平线的另一边
水平線の向こうに光が射す
不要结束 不想停下
終わらないで　止めたくない
你和我 直到日出
キミと僕と　Till sunrise
Oh my! 星空即是照亮舞台的灯光 (跳舞吧 Yeah)
Oh my!　星空のStage light (踊ろう Yeah)
这份热情一直都无可撼动
このPassionはずっと揺るぎない
把你感受到的 (All night) 闪耀都聚集起来 (Sunrise)
感じるままに (All night)　きらめきを集めて (Sunrise)
永远都可以笑出来哟
いつまでも笑っていよう
LA LA LA LA LA LA All right
LA LA LA LA LA LA So nice
一同玩闹 2 Step
じゃれあえば　2 Step
一起舞至天明吧
一緒に踊り明かそう
你和我 直到日出
キミと僕と　Till sunrise